
L'application <i>OSS Docs Scanneur</i> est une application Open Source pour scanner tous vos documents. Soit vous scannez à l'aide de votre appareil photo, soit vous importez une image. L'application détecte automatiquement dans la photo et recadre l'image.

Une fois le document créé, vous pouvez détecter du texte dans le document en utilisant l'OCR.

Vous pouvez également partager votre document en format PDF. Si vous voulez, vous pouvez synchroniser les données de l'application avec un serveur WebDAV (comme Nextcloud) pour ne jamais rien perdre !
